https://www.w3schools.com/css/

Prompt donné à Gemini pour enlever "message='notre message'" quand on voulait envoyer notre formulaire par mail:

            Voici mon code html:
            <form id ="Formulaire" action="mailto:iconix@gmail.com?subject=Contact site web" method="post">

                        <label for="message">Message* :</label>

                        <textarea id="message" name="message" rows="6" required></textarea>



                        <button type="submit">Envoyer</button>

                    </form>

            il y a pas moyen d'enlever message="notre message dans le mail" quand j'envoie le formulaire

Prompt donné à Gemini pour voir comment optimiser mon site web:

            Rapport du 18 déc. 2025, 03:35:28

            Saisissez une URL valide

            smartphone

            Mobile

            computer

            Bureau

            Découvrez l'expérience de vos utilisateurs

            Analysez les problèmes de performances

            74
            Performances

            98
            Accessibilité

            96
            Bonnes pratiques

            91
            SEO

            74
            FCP

            +10
            LCP

            +0
            TBT

            +30
            CLS

            +25
            SI

            +9
            Statistiques
            Réduire la vue

            First Contentful Paint
            0,8 s
            La métrique "First Contentful Paint" indique le moment où le premier texte ou la première image sont affichés. En savoir plus sur cette métrique

            Largest Contentful Paint
            11,4 s
            La métrique "Largest Contentful Paint" indique le moment où le texte le plus long ou l'image la plus grande sont affichés. En savoir plus sur cette métrique

            Total Blocking Time
            0 ms
            Somme en millisecondes de toutes les périodes entre le FCP et le délai avant interactivité, lorsque la durée de la tâche a dépassé 50 ms. En savoir plus sur la métrique "Total Blocking Time"

            Cumulative Layout Shift
            0
            Cumulative Layout Shift mesure le mouvement des éléments visibles dans la fenêtre d'affichage. En savoir plus sur cette métrique

            Speed Index
            3,6 s
            La métrique "Speed Index" indique la rapidité avec laquelle le contenu d'une page est disponible. En savoir plus sur cette métrique